Para controle de custos, todos os dias, seu chefe pede um relatório com todas as compras de mercadorias da empresa.
O seu trabalho, como analista, é enviar um e-mail para ele, assim que começar a trabalhar, com o total gasto, a quantidade de produtos compradas e o preço médio dos produtos.

criar uma automatização para que todos os dias ao ligar o computador, um email seria imediatamente enviado com todos os relatórios 
de vendas extraídos de um banco de dados atualizado constantemente (Google Docs usado no exemplo). A idéia seria acessar um site e 
efetuar o login (usei no exemplo um site simples de código html) e logo em seguida levava para a base de dados atualizada (google docs)
de lá ele pegava a base de dados em csv (tabela) extraia os dados necessários e enviava o email ao chefe.

obs: UTILIZAÇÃO DA BIBLIOTECA PANDAS PARA A RETIRADA DE DADOS DA TABELA 

